เราอยู่ที่ไหน
ตำรวจไทย
ตอนนี้ฉันสงสัยว่าคุณถึงขีดจำกัดแล้ว
ภายในเขตแดนของประเทศ
อะไร มีการจารกรรมหรือไม่?
คุณเอามันไปหรือเปล่า
ขวดตัวอย่างถึงชายแดน
ถ้า
นี่ไม่ใช่ภารกิจของเกมเหรอ?
ตอบคำถามของฉัน
ถ้าฉันพูด
มันจะแตกมั้ย?
จบเกม
ตอบคำถามของฉัน
ขอบเขตที่ป้อนพร้อมกับตัวอย่าง
เป้าหมายของคุณคืออะไร?
ฉันไม่รู้อะไรเลย
คุณผิด
คุณคิดว่าคุณสามารถถูกหลอกได้หรือไม่?
สุจริต
ฉันมั่นใจในความสำเร็จ
รอบนี้ตัดสินแล้ว
ฉันสามารถบอกคุณสิ่งที่คุณพูด
สิ่งที่คุณพูดจริงหรือเท็จ?
นี่อะไร.
คุณทำงานอะไร
คำถามต่อไป
กรุณาตอบตามความเป็นจริง
มันเป็นอุปกรณ์โกหก
รับมัน
ฉันไม่ค่อยดีนัก
ถ้าโกหกจะรู้สึกไม่สบายใจ
ฉันขอถามคำถาม?
ผู้หญิงที่มากับฉันก่อน
ผู้หญิงคนนั้น
คุณไม่มีสิทธิ์ถาม
คำตอบถูกต้องหรือไม่?
แนวคิด?
ใช่.
คุณชื่อ Huang Zicheng?
ใช่
คุณเป็นผู้ชายหรือเปล่า?
มันเป็นที่ชัดเจน
ใช่
คุณเป็นประธานาธิบดีแห่งสหรัฐอเมริกาหรือไม่?
ปริมาณการใช้ไฟฟ้าที่เกิดขึ้นจริง
ทุกครั้งที่ฉันทำผิดพลาด
ค่าไฟฟ้าเพิ่มขึ้นสองเท่า
เคล็ดลับดีๆ
คุณเป็นประธานาธิบดีแห่งสหรัฐอเมริกาหรือไม่?
เลขที่
ข้อมูลถูกดึงออกมา
คุณสามารถเริ่มต้นได้
มาเริ่มกันเลย
Yaoyao เป็นคู่ของคุณหรือเปล่า?
ใช่
จริงหรือ
คุณเคยบอกใครบ้างไหม?
การบ้านออนไลน์?
เลขที่
ปลอมแปลง
ไม่ ไม่อยู่ตรงนั้น
จาก
ฉันไม่สามารถตอบได้
เพื่อตอบคำถามของคุณ
ครั้งที่สาม
ปัจจุบัน
8 เท่าของสภาวะเริ่มต้น
ฉันมี ฉันมี
ฉันมีเพื่อนชื่อเจียงเสี่ยวฮวา
เธอก็รู้เช่นกัน
คุณบอกเธอหรือเปล่า?
เนื้อหาภารกิจ?
เลขที่
จริงหรือ
คุณได้รับการฝึกอบรมพิเศษใดๆ หรือไม่?
ใช่.
จริงหรือ
คุณรู้หรือไม่ว่าตัวอย่างคืออะไร?
เลขที่
จริงหรือ
คุณเป็นตัวแทนซีไอเอหรือไม่?
ใช่
จริงหรือ
คุณเป็นคนงานของโลกของคุณหรือไม่?
ใช่
จริงหรือ
คุณเป็นตัวแทนของสำนักงานความมั่นคงจีนหรือไม่?
ใช่
จริงหรือ
มันอยู่ระหว่างคุณกับเหยาเหยาหรือเปล่า?
ระหว่างคุณกับเหยาเหยา
เลขที่
จริงหรือ
คุณรักเธอไหม?
เลขที่
ปลอมแปลง
ฉันชอบเธอบ้าง
คุณซ่อนตัวอย่างไว้หรือเปล่า?
ในสายตาของคุณ?
ใช่
จริงหรือ
คุณยังไม่พอใจใช่ไหม?
ฉันไม่มีทางเลือก
คุณจริงจังไหม?
ยากมาก
จดจำ
ตราบใดที่ฉันพูดความจริง
จะไม่มีความเจ็บปวด
ยอมรับความพ่ายแพ้
ตัวอย่างซ่อนอยู่ที่ไหน?
ตัวอย่างถูกซ่อนอยู่
ในถังขยะในครัว
ถังขยะอะไรก็ได้
ฉันก็จำไม่ได้เหมือนกัน
ในครัวอยู่แล้ว
ตัวอย่างถูกซ่อนไว้หรือไม่?
ห้องครัวในร้านกาแฟ
ใช่
จริงหรือ
ฉันสามารถพาคุณไปหามันได้
แต่ในตัวคุณ
ให้เหยาเหยาไปก่อน
คุณรักคู่ของคุณจริงๆ
ฉันซ่อนสิ่งนั้นไว้
คุณไม่สามารถทำร้ายเธอได้
ตกลง
คุณโอเคไหม?
ฉันสบายดี
ฉันบอกคุณแล้ว
คุณซ่อนสิ่งของของคุณไว้ที่ไหน?
คุณจำได้ไหม?
ฉันจำได้
กวงตู่กำลังมา
คุณเป็นคนหลอกลวงหรือเปล่า?
คุณไม่รู้จักฉันเหรอ?
คุณคือใคร
ขอโทษ
ฉันผิดไป
ขออภัย ฉันผิด
รีบหน่อย
ไปเร็ว ๆ
ประตูหลัง
พระเจ้า ฉันเหนื่อยมาก
ดู
เยี่ยมมาก คุณทำสำเร็จอีกครั้ง
ไปกันเถอะ
นี่เหรอ?
บางที
ไปกันเถอะ
คุณรักเธอไหม?
เลขที่
ปลอมแปลง
ฉันชอบเขาบ้าง
พวกเขาถามคุณหรือเปล่า?
ปัญหานี้
คุณตอบอย่างไร?
ฉัน
ขอแสดงความยินดีกับท่านทั้งสอง
คุณทำภารกิจอิเล็กทรอนิกส์นี้เสร็จแล้ว
ฉันผ่าน
ทำไมเป็นคุณอีกแล้ว?
ตอนนี้
คุณช่วยยกตัวอย่างให้ฉันได้ไหม
การดำรงอยู่นี้
แต่ไม่มีการเก็บรักษาด้วยการแช่แข็ง
ไม่รู้ว่าใช้ได้รึเปล่า.
ภารกิจของเครื่องมือเหล่านี้
ในบรรดาเครื่องมือเหล่านี้
ฉันเคยติดต่อกับคุณหลายครั้ง
ฉันไม่รู้ว่าคุณเป็นใคร
ฉันเป็นพนักงานเอกชน
ปฏิบัติภารกิจพิเศษ
โทนี่
ฉันสามารถเป็นตำรวจไทยได้
ซีไอเอ
มันเป็นดาวเคราะห์
บางทีประเทศจีน
นี่หมายความว่า
คนเหล่านี้ล้วนเป็นนักแสดง
ไม่จำเป็น
นี่อาจเป็นเรื่องจริง
เลขที่
เกมนี้เจ๋งมาก
การสัมภาษณ์ทุกครั้งเป็นเรื่องส่วนตัว
คุณต้องโกหก
เราใช้
มาตรฐานของซีไอเอ
การทดลอง
นี่เป็นส่วนสำคัญ
ส่วนสำคัญ
นี่คือการทดสอบสองครั้ง
การทดสอบสองครั้ง
ภารกิจพิเศษ
สิ่งที่สำคัญที่สุด
มันกำลังนำความจริงกลับมา
นี่มันอัศจรรย์มาก
ทั้งหมดนี้เป็นความท้าทายออนไลน์
คุณต้องลองมัน
ดีจริงๆ
หากไม่มีพันธมิตร
ฉันจะไม่สามารถผ่านเรื่องนี้ไปได้
สองคำตอบต่อไปนี้
ความยากจะเพิ่มขึ้น
นี่หมายความว่า
คุณอยู่ใกล้มากขึ้น
อีกก้าวหนึ่ง
ตั้งตารอ
คุณมีความคิดเห็นใด ๆ
ฉากสวย
คุณใช้ความพยายามอย่างมาก
เกมนี้ได้รับการออกแบบมาจริงๆ
ตัวอย่างร้ายแรงโกหก
และนี่
ตำรวจไทย
หลายช่วงเวลา
ฉันคิดว่านี่เป็นเหตุการณ์จริง
มันเหมือนกับ
โลกของโจวหมิน
คุณคิดว่านี่เป็นเรื่องจริงหรือไม่?
จริงๆแล้วทุกอย่างถูกจัดเตรียมไว้แล้ว
คุณพูดถูก
หลังจากนั้น
มันยากขึ้นเรื่อยๆ
คุณจะทำต่อไหม?
ธรรมชาติ
ฉันเสพติดการเล่น
ฉันด้วย
ฉันเริ่มตั้งตารอคอย
ในระยะต่อไป
ตอนนี้เรากำลังจะไปไหน?
ตอนนี้
มาซ่อนความเครียดกันเถอะ
ฉันจะติดตามคุณไปจนจบ
ไปกันเถอะ
พวกเขาประสบความสำเร็จ
ตกลง
เตรียมพร้อมที่จะจัดระเบียบ
ภารกิจพิเศษอย่างแท้จริง
ตกลง
ดึงรูปปั้นไวโอลินออกมา
ยินดีต้อนรับ
คุณ
นั่ง
คุณทำงานของคุณเสร็จแล้ว
คุณได้นำเงินมาบ้างไหม?
ใช่
สองหมื่น
ที่นี่
และอีกอย่างหนึ่ง
ไม่เป็นไรขอบคุณ
สวัสดีสาวสวย
ดื่ม
ฉันไม่ดื่ม
ไม่ต้องกังวล
ดื่ม
ปล่อยฉัน
เมาหรือเปล่าเนี่ย?
เงินเยอะมาก
สวยไปไหนคะ?
เอากระเป๋ามาให้ฉัน
ปล่อยฉัน
ทำไมคุณถึงขโมยกระเป๋าของฉัน?
ฉันกำลังออกไป
เจ้านายกรุณาออกไปอย่างรวดเร็ว
คุณคือใคร
พี่เว่ย
ฉันอยากจะถามคุณบางอย่าง
คุณคือใคร
ผู้หญิงคนนั้น
ทำไมคุณถึงมองหาฉัน?
ผู้หญิงคนไหน
ผู้หญิงที่เพิ่งจากไป
เธอมาที่นี่เพื่อขอหนังสือเดินทาง
คุณรู้เกี่ยวกับใบรับรองปลอมหรือไม่?
เขาเคยทำมาก่อน
ใบรับรองการสอบสวนความมั่นคงแห่งชาติปลอม
เขาถูกจับกุม
ทำหนังสือเดินทางปลอม
เขาอาจจะหนีไป
ไม่สามารถนั่งลงได้
เขาทนแรงกดดันทางจิตใจไม่ได้
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมมันถึงมีความเสี่ยง
คุณคิดว่ามีอะไรเป็นของฉันบ้างไหม?
คุณเดาว่ามีบางอย่างผิดปกติกับเธอ
บางทีฉันอาจจะรู้มานานแล้ว
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นั่น
หลังจากที่ทะเลาะกับคุณแล้ว
ฉันจะออกไปและสงบสติอารมณ์
ฉันเห็นคุณออกมา
เกิดอะไรขึ้น?
คุณมาที่นี่ได้อย่างไร?
ฉันไปซื้อพาสปอร์ต
ฉันไปซื้อหนังสือเดินทางปลอม
คุณมันบ้า
ใช่ ฉันบ้า
ถ้าฉันไม่จากไป
ฉันจะเสียสติ
สงบสติอารมณ์หน่อยได้ไหม?
ฉันไม่สามารถสงบสติอารมณ์ได้
คุณทำอะไรลงไป?
ฉัน
คุณขโมยตัวอย่างจากแล็บ
พูดอีกครั้ง
ฉันบอกว่าฉันขโมยมัน
ตัวอย่างห้องปฏิบัติการ
คุณทำงานอะไร
ไม่ได้ถาม
ตอนนี้ฉันยุ่งมาก
คุณได้ก่ออาชญากรรม
พวกเขาสามารถจับฉันได้ตลอดเวลา
ดังนั้นฉันจะไป
ฉันจะออกไปตอนนี้
ถ้าฉันไม่มีพาสปอร์ตฉันจะหนีไป
ไม่ว่าในกรณีใด ๆ
ฉันต้องออกไปจากที่นี่
คุณไม่สามารถออกไปได้
คุณจะคิดอย่างนั้นถ้าคุณออกไปข้างนอก?
ออกไป
เกิดอะไรขึ้น
เทียนหยาง
ฟังนะ หยู เสี่ยวหยู
สารภาพบางอย่างกับฉัน
ตัวอย่างการโจรกรรม
ฉันไม่มีทางเลือก
ตอนนี้ฉันจะทำอย่างไร?
พวกเขายึดหนังสือเดินทางของฉันไว้
พวกเขารู้ว่าฉันขโมยมันไป
ฉันควรทำอย่างไรดี?
บางสิ่งบางอย่างสำหรับฉัน
โปรดให้ฉันบางสิ่งบางอย่าง
โปรดช่วยฉันด้วย
ฉันขอร้องคุณ
ทำไมคุณถึงทำเช่นนี้?
พวกเขากำลังข่มขู่ฉัน
จาก
สุภาพบุรุษ
นั่นก็คือ ศาสตราจารย์
เขาเป็นศาสตราจารย์
ศาสตราจารย์
ฉันได้เผยแพร่
ในหนังสือพิมพ์ต่างประเทศ
ใช้ข้อมูลการทดลอง
ข้อมูลการทดลอง
เขาขู่ฉันด้วยสิ่งนี้
เขาขอให้ฉันช่วยเขา
สำหรับข้อมูลเพิ่มเติม โปรดดูที่สถาบัน
ฉันก็เลยเอา
ฉันคิดว่าฉันจะเอามันไปด้วย
ฉันไม่มีความคาดหวัง
เขากำลังข่มขู่ฉัน
เขาขอให้ฉันขโมยตัวอย่าง
หยู เสี่ยวหยู
คุณควรขโมยความลับเพื่อหลบหนี
คุณค่า
ฉัน
ฉันต้องการที่จะออกไป
ฉันมี
ประกาศรับสมัครจากบริติชโคลัมเบีย ออสเตรเลีย
ฉันต้องไปแล้ว
คุณคิดว่าคุณสามารถออกไปได้หรือไม่?
ทำไมฉันถึงออกไปไม่ได้?
ฉันมีหนังสือเดินทาง
ไม่มีประโยชน์
ดูด้วยตัวเอง
ไม่ได้อยู่ที่นั่นด้วยซ้ำ
ไม่มีอะไร
มันจะเป็นจริงได้อย่างไร?
คุณไม่สามารถผ่านศุลกากรได้
เป็นไปไม่ได้
ฉันทำเสร็จแล้ว
ตอนนี้มีทางเดียวเท่านั้น
มันคืออะไร?
ฉันยอมรับ
ฉันยอมรับ?
คุณต้องการให้ฉันส่งตัวเองเข้ามาไหม?
ฉันไม่ต้องการ
ฉันไม่สามารถเข้าคุกได้
ฉันอยู่ในคุก
หากคุณสามารถกู้คืนตัวอย่างได้
หากไม่มีการสูญเสียเกิดขึ้น
เขาจะไม่ถูกตัดสินประหารชีวิต
ดำเนินการ?
ฉันจะถูกตัดสินประหารชีวิต
ฉันต้องยอมแพ้
บางสิ่งบางอย่างสำหรับฉัน
คุณเกลียดฉันไหม?
ฉันรู้ว่าคุณเกลียดฉัน
ฉันยอมตายดีกว่า
อย่าปล่อยฉันไป
หยู เสี่ยวหยู
คุณทำมันเอง
การยอมจำนนเป็นทางเลือกเดียวของคุณ
เลขที่
ฉันไม่ต้องการที่จะยอมแพ้กับตัวเอง
ทำไมฉันต้องยอมแพ้?
ยอมแพ้แล้วอยากเข้าคุก
ฉันไม่ต้องการที่จะติดคุก
ฉันควรติดคุกกี่ปี?
ฉันโตขึ้นแล้ว
ชีวิตของฉันจะจบลง
ฉันไม่ต้องการที่จะติดคุก
พวกเขายังไม่รู้เหรอ?
บางสิ่งบางอย่างสำหรับฉัน
พวกเขายังไม่ได้ค้นพบสิ่งนี้
อย่าพูด
โปรดช่วยฉันด้วย
ฉันไม่ต้องการที่จะติดคุก
โปรด
ช่วยฉันด้วย
ไม่อยากติดคุกเลยจริงๆ
ฉันจริงๆ
บางสิ่งบางอย่างสำหรับฉัน
คุณไม่ได้บอกว่าคุณรักฉันเหรอ?
คุณไม่ได้พูดอย่างนั้นเหรอ?
คุณจะรักฉันตลอดไป
ช่วยฉันด้วย
ไม่อยากติดคุกเลยจริงๆ
โปรด
ถ้าคุณฟังฉัน
วันนี้คุณมาถึงจุดนี้ได้อย่างไร?
ทุกอย่างที่ฉันทำ
คุณทำทุกอย่างด้วยตัวเอง
ลองคิดดูสิ
เพื่อให้ได้รับการยอมรับ มีทางรอดอีกวิธีหนึ่ง
การหลบหนีคือหนทางสู่ความตาย
แบล็คฟิชจะโยนคุณลงทะเล
หรือขายให้คุณในต่างประเทศ
คุณทำให้ฉันมีส่วนร่วม
ถ้าฉันหนีไปฉันก็มีความผิด
ฉันจะช่วยคุณเขียนหัวข้อ
ช่วยคุณชี้แจงความสัมพันธ์และเข้าร่วมกลุ่ม
ทุกอย่างที่ฉันทำ
เขาจะทำให้ฉันเป็นคู่ของคุณ
หยู เสี่ยวหยู
คุณคิดถึงตัวเองอยู่เสมอ
อย่าคำนึงถึงความรู้สึกของคนอื่นเลย
เอาน่า หยู เสี่ยวหยู
ให้ฉันถามคุณ
คุณเคยคิดถึงแม่บ้างไหม?
คุณไม่คิดถึงฉัน
อย่าพูด
เธอหวังว่าจะอยู่ในเทียนไห่
ไปที่สถาบัน
วันหนึ่งฉันจะพาเธอมาที่นี่
แต่คุณกำลังคิดอะไรอยู่?
การถ่ายทอดสดเป็นที่นิยมมาก
เดินทางไปต่างประเทศและถูกล้อมรอบด้วยทองคำ
เขาได้พบกับชายหนุ่มที่ร่ำรวยและหล่อเหลา
และกระเป๋าของคุณ
เพราะความเย่อหยิ่งของคุณ
ถ้าคุณไม่อยากติดคุก
มีเพียงสองวิธีเท่านั้น
ไม่ว่าจะมอบตัว
หรือคุณตาย
ศรีจากไป
เขาสังเกตสถานการณ์ของเสี่ยวเยว่อย่างระมัดระวัง
ไปกันเถอะ
คุณกังวลเกี่ยวกับ Yu Xiaoyu หรือไม่?
มีอะไรอยู่ในนั้นสำหรับฉัน?
เธอเป็นคนเดียวเท่านั้น
ตอนนี้เป็นฟางเส้นสุดท้ายที่จะช่วยชีวิตเธอ
ฉันก็ล้มเหมือนกัน
หยูเสี่ยวหยูได้รับบาดเจ็บสาหัส
ยอมรับองค์กรจารกรรม
และทนายความ
สิ่งนี้นำเราไปสู่
การสูญเสียร้ายแรง
และได้รับสิทธิทางการเมือง
คุณสมบัติ
เขาถูกตัดสินจำคุก 10 ปี
จำคุกตลอดชีวิตหรือโทษประหารชีวิต
ฉันไม่ต้องการที่จะติดคุก
ฉันไม่อยากเผชิญโลกนี้
อย่าบอกความจริงกับแม่ฉันนะ
ข้อความจาก หยู เสี่ยวหยู
บางอย่างผิดพลาด
ฉันไม่ต้องการที่จะติดคุก
ฉันไม่อยากเผชิญโลกนี้
อย่าบอกความจริงกับแม่ฉันนะ
คุณจะตาย
เรียกรถพยาบาล
ตกลง
หยู เสี่ยวหยู
เสี่ยวเฉินปิดไฟแก๊ส
ตกลง
เปิดประตู
หยู เสี่ยวหยู
ฉันตื่นนอน
หยูเสี่ยวหยูตื่นขึ้นมา
รถพยาบาลจะมาถึงเมื่อไหร่?
ทันที
เอามันออกไปก่อน
พาเธอออกไปอย่างรวดเร็ว
รีบหน่อย
ใจเย็นๆ นะ
บางสิ่งบางอย่างสำหรับฉัน
ยินดีต้อนรับ
เราคือสำนักงานความมั่นคงแห่งชาติคิมแฮ
เราอยากคุยกับคุณ
ยินดีต้อนรับเข้าสู่
มีอะไรผิดปกติกับคุณ
ไม่มีอะไร
ฉันรู้สึกมีไข้
คุณสามารถยืนหยัดในการพิจารณาคดีได้หรือไม่?
บางที
นั่ง
หยูเสี่ยวหยูกำลังมีปัญหา
เธอรู้รึเปล่า?
เกิดอะไรขึ้นกับเธอ?
การฆ่าตัวตาย
คุณพูดอะไร?
เธอฆ่าตัวตาย
เธอตายแล้วเหรอ?
คุณรู้ไหมว่าทำไมเธอถึงฆ่าตัวตาย?
บางสิ่งบางอย่างสำหรับฉัน
หยู เสี่ยวหยู ฆ่าตัวตาย
คุณไม่สังเกตเห็นเหรอ?
ฉันไม่เคยคิดว่าเธอจะฆ่าตัวตาย
ฉันส่งไปให้คุณหรือเปล่า?
ฉันส่งข้อความถึงคุณ
ฉันไม่รู้ โทรศัพท์ฉันหาย
แพ้ตรงไหน?
ฉันตกลงไปในทะเล
วันนี้คุณไปบ้านเธอหรือเปล่า?
ใช่
คุณไม่สังเกตเห็นเหรอ?
เธอมีอารมณ์ไม่มั่นคง
ฉันไม่ควรบังคับเธอ
ฉันไม่ควรโต้เถียงกับเธอ
ฉันเป็นคนทำร้ายเธอ
คุณบังคับให้เธอทำอะไร?
ฉันแนะนำให้เธอยอมแพ้
ตัวอย่างห้องปฏิบัติการถูกขโมย
คุณรู้ได้อย่างไร
เธอบอกฉันเป็นการส่วนตัว
ทำไมคุณถึงฆ่าตัวตาย?
เธอฆ่าตัวตาย
ฉัน
ฉันไม่รู้
คุณรู้อะไร?
เธอถูกคุกคาม
คุณคือใคร
สุภาพบุรุษ
ศาสตราจารย์คนใดก็ได้
ฉันไม่รู้จักเขา
ฉันรู้เท่านั้น
เธอกำลังศึกษาอยู่ที่ประเทศออสเตรเลีย
เมื่อฉันเรียนที่ออสเตรเลีย
คนนั้น
อยู่ระหว่างการเผยแพร่ข้อมูล
หนึ่งการเคลื่อนไหว
ข้อมูลและตัวอย่าง
แล้วข่มขู่เธอ
ให้เธอขโมยต่อไป
ข้อมูลและตัวอย่าง
คุณมี
เบอร์ติดต่อ
เซียวเยว่หยู
พวกเขาคือผู้ที่เรียกพวกเขามา
คุณเป็นคนรักของเธอ
คุณจะไม่รู้ได้อย่างไร?
เกี่ยวกับบุคคลนี้
ฉันโทรหาอาจารย์
กับศาสตราจารย์
ทำไม
บางทีฉันอาจจะต่อต้านเธอไปต่างประเทศ
ฉันมีงานที่ดีที่นี่
การพัฒนาที่มั่นคง
ทำไมคุณถึงออกจากจีน?
ฉันไม่เข้าใจ
แต่เธอไม่ฟัง
ถ้าคุณไป
คุณจะเลิกกัน
บางที
ไม่คิดอย่างอื่นบ้างเหรอ?
ยอมรับ
ใช่
ฉันเป็นคนทำร้ายเธอ
ศึกษาต่อต่างประเทศ
คุณต้องโพสต์
ในนิตยสาร Power Abroad
หากคุณสัญญาว่าจะช่วยเธอก่อน
แล้ว
คุณต้องไม่ขโมย
ค้นหาข้อมูล
ข้อมูล
เขาจะไม่อยู่ที่นั่น
มากขึ้นและมากขึ้น
คุณเกลียดเธอไหม?
ฉันเกลียดตัวเอง
ดูเหมือนคุณจะรักเธอจริงๆ
รักเธอ
แต่มันเปลี่ยนไป
เธอมีชื่อเสียงทางอินเทอร์เน็ต
ทุกอย่างเปลี่ยนไปแล้ว
เล่นตามอัตตาของเธอ
ใช่หรือไม่
ตอนนี้ใครจะไม่ภูมิใจล่ะ?
คุณสามารถเล่นได้ไหม?
เลขที่
ให้เป็นอย่างนั้น
ไม่สามารถออกจากเมืองได้ในขณะนี้
ถ้าทุกอย่าง
เราจะพบคุณเสมอ
คุณบอกฉันได้ไหม?
เซียว เซียวหยูตายแล้วเหรอ?
เขายังอยู่ในอาการโคม่า
ในที่สุดฉันก็กลับมา
ให้ฉันชี้แจงให้คุณ
ตกลง
คุณรู้สึกหนาวไหม?
เล็กน้อย
เช็ดมันด้วย
ยินดีต้อนรับ
หวงซีชิงบ่ายวันนี้
บ่ายนี้
คุณกลับมาคนเดียว
ผู้เล่นคนนั้น
ไม่ได้อยู่กับเขาแล้ว
เช้านี้เขากลับมาคนเดียว
คุณจะปฏิบัติต่อพวกเขาอย่างไร?
เราต้องการให้คุณรู้ความจริง
คุณมาจากสำนักงานเขต
ไม่รู้เหรอว่านี่คือเมืองไทย?
เขากำลังทำอะไร
พวกเรารู้
แต่ไม่สมบูรณ์
ถอนตัวแล้ว?
เท่าที่ทราบยังไม่มีครับ
ดีจัง
ไม่ใช่คุณ?
คุณเชื่อใจเขาไหม?
ไม่ใช่คู่ต่อสู้ของเย่หวู่
ดังนั้นเราจึงจำเป็นต้องติดตามเพิ่มเติม
จากหมอกยามค่ำคืน
จะมองหามันอีกครั้ง
เรียบร้อยแล้ว
นี่คือความก้าวหน้าของเรา
เราจำเป็นต้องตรวจสอบ
ลูกคิดของ Huang Zhicheng
ฉันมี
ในเกมส์
เรื่องนี้
มันไม่ใช่เรื่องยากสำหรับคุณ
ให้เขาเล่นต่อไป
เมื่อวันหนึ่งเขาเข้าใจ
ม้าหยุดอยู่ที่ขอบหน้าผา
หรือคุณเชื่อใจเขา
คุณมีสมองเพียงพอ
เพื่อต่อต้านสายลับ
ฉันรู้จักคุณมานานแล้ว
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันค้นพบมัน
คุณลังเลที่จะทำงานมาก
วิทยาศาสตร์จิตวิทยาไม่ได้ขอให้คุณวิเคราะห์
คู่หูของคุณ
คุณรู้
นี่เป็นวิธีที่ดีที่สุด
คุณจะต้องไม่สบาย
ฉันจะซื้อกาแฟให้คุณหนึ่งแก้ว
โอเค นั่งตรงนั้น
ด้วยความยินดี
ฉันทำเองได้ กลับมาเถอะ
สวัสดีน้องชาย
คุณเล่นที่ไหน?
โทรศัพท์ของคุณปิดอยู่
ฉันไปประเทศไทย
ฉันเพิ่งลงจากเครื่องบิน
คุณโอเคไหม
อย่าพูดถึงมัน
กลับบ้านไปกินข้าวเย็นกันเถอะ
ฉันไม่ไปได้ไหม?
เลขที่
ถ้าคุณไม่มา
เหลาฮวงจะไปหาคุณ
ฉันรู้ว่าฉันรู้ว่า
การเชื่อมต่อพอร์ตอนุกรม Laohuang
ฉันโทรหาเขา
ฉันบอกคุณ
ทำตัวดีๆ เมื่อคุณกลับมา
ฉันหายไปในช่วงเวลานี้
เขามีความคิดเห็นที่ดี
ตกลง
เจอกันคืนนี้
คุณต้องพูดแทนฉัน
ฉันจะให้
พ่อ ฉันขอโทษ
ฉันไม่ควรพลาด
คุณควรจะมี
ส่งฉันไปต่างประเทศ
มาทำอะไรที่เมืองไทย.
ฉันกำลังเล่นเกม
เกมอื่น
มีเกมอยู่
คุณไม่อยากเล่นเหรอ?
ครั้งนี้แตกต่างออกไป
นี่เป็นวิธีใหม่
ออนไลน์
ออฟไลน์อีกแล้ว
มันเป็นแค่เกม
ถ้าฉันไปกับคุณ
ไม่ใช่สิ่งเดียวกัน
น่าตื่นเต้นกว่าเดิม
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือโบนัส
มันเกิดขึ้นหลายครั้งก่อนหน้านี้
สูงขึ้นเท่าไร?
เราต้องรอจนกว่าเขาจะทำสำเร็จ
เพื่อที่เราจะได้มันมา
ช้า
อดีต
ถูกจับกุม
องค์กรฉ้อโกงการตลาด
นี่คือในประเทศไทย
คุณดูเป็นยังไงบ้าง
คล้ายกันมาก
รูปของฉันคืออะไร?
ในใจคุณ
ถ้าจะบอกว่าผมเข้าร่วมลัทธิ
คุณเชื่อฉันไหม?
ไม่มีความเป็นไปได้ดังกล่าว
คุณไม่เข้าใจ
และคุณต้องการที่จะถาม
ฉันไม่อยากคุยกับคุณ
ยังไงก็อย่าลืมนะครับ
เล่นเกมส์
สามารถทำเงินได้
ไม่มีความเสี่ยง
เพียงพอ
คุณกลายเป็นเหมือนลัทธิมากขึ้นเรื่อยๆ
สีน้ำตาล
มาเล่นออนไลน์กันเถอะ
ตอนนี้ฉันอยู่
เขา
อย่าไปเข้าคุก
ลุงของฉัน.
เขารู้ว่าต้องทำอะไร
มากที่สุดคุณสามารถโกงเงินได้
หลอกด้วยบางสี
ถ้าคุณฝ่าฝืนกฎหมาย
ปรากฎว่าไม่
นี่ถูกต้อง
อะไร นี่ถูกต้อง
คุณเชื่อทุกอย่างที่พี่ชายฉันพูด
เลขที่
คุณอยู่เคียงข้างฉันไม่ได้เหรอ?
และจุดไฟเผาที่
ทำไมคุณถึงชั่วร้ายขนาดนี้?
โอเค โอเค อย่าคุยกันเลย
มาดื่มกันเถอะ
พ่อไม่ฟังเขา
ไม่เข้าใจคำว่าดีหรือไม่ดี?
เหลาฮวงมีความสามารถในการดื่มน้อย
ชอบอวดตัวอยู่เสมอ
ดูเหมือนว่าคุณสามารถดื่มมันได้
อย่ายอมแพ้
ไปกันเถอะ